1. Apagar 
rm ~/.config/pulse/*.*
2. Chamar o pulse audio
start-pulseaudio-x11

pgrep pulseaudio

Eu fiz isso principalmente porque eu tinha a sensação de
que talvez várias instâncias do pulseaudio estavam correndo
(e interferindo uns com os outros ?).

sempre voltava 4 a 5 pids, agora há apenas um pid voltou novamente.

3. Adcionar
load-module module-switch-on-connect

para /etc/pulse/default.pa (mesmo tendo tenho certeza que isso não tem 
nada a ver com este problema) .

4 desemparear e reparear o dispositivo 
(esta é realmente a única coisa específica bluetooth feita, 
o resto foi por conta do pulseaudio. - O que poderia 
levar à conclusão de que pulseaudio é o problema real).

5. Reiniciar o pulseaudio:
pulseaudio -k; pulseaudio --start

6. Saídas:
rfkill list
inxi -F
pactl list sinks

7. instalar:
sudo pacman -S pavucontrol

8. Erros do tipo:Connection refused (111)
editar etc/bluetooth/main.conf e acrecentar:
Enable=Source,Sink,Headset,Gateway,Control,Socket,Media

9. Outras soluções:
# sudo systemctl stop bluetooth.service
# rm -rf ~/.config/pulse
# sudo hciconfig -a hci0 reset
# sudo systemctl start bluetooth.service

